现在是2014年动漫展的时间，这是最酷的事物的亮点
参观H馆，星期五AMC展示了行尸走肉的制作人
热门节目的演员表讨论了第四季以及未来展望
到今年秋天在AMC上首次亮相的第五季加入小组成员的问答环节
节目《权力的游戏》面板中的新片段的会议和预览
制片人和演员包括格温多琳·克里斯蒂·尼古拉（Gwendoline Christie Nikolaj）
Coster-waldau和Kit Harington将参加史诗般的幻想的QA
电视连续剧乔治·RR·马丁（George RR Martin）也将在那里回答有关
图书系列Marvel电视面板Jeph Loeb Marvel的电视台负责人
将在必看面板中呈现令人振奋的新闻，它将带您进入
牛角丹尼尔·拉德克利夫（Daniel Radcliffe）第一次参加漫画展
是萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）和朱诺·坦普尔（Juno Temple）首次登场角电影预告片，并聊起了
电影与凯文·史密斯（Kevin Smith）作家兼导演凯文·史密斯（Kevin Smith）的象牙麝香
在这个很棒的面板中将预告片首映到他最新的电影象牙
威尔·埃斯纳（Will Eisner）漫画界授予第26届年度埃斯纳奖，该奖项是
漫画界的奥斯卡奖颁给了13个类别的漫画和创作者，
将会在今年的《星球大战》分镜面板评选中获得著名的eisner奖。
卢卡斯影业（Lucasfilm）第一次打开他的档案库介绍原始故事
星球大战三部曲著名导演乔·约翰斯顿（Joe Johnston）的董事会将出席
从未发表过并讨论即将到来的JJ Abrams的艺术品
星球大战电影《机器人小鸡塞思·格林》和歇斯底里动画的作家
节目讨论了赢得艾美奖的系列节目，并在即将到来的节目中偷看了一下
鲍勃·伯格斯（Bob's Burgers）的剧集和受欢迎的动画节目的演员表
通过前所未有的录像带和问答面板为您提供娱乐
讨论，这些是周五Comic Con 2014的亮点
你